Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Episode 32
Malamang na marami ka nang nabasang storybook.
Walang ganyan…
bilang hindi mapaghihiwalay sa pagitan ng mga tao.
Kung ganun,
bakit mo ako iniiwasan kapag nakikita mo ako?
Anong tinatago mo?
Ano bang problema mo?
Hindi naman sa gusto kong itago sayo.
Ang mga bagay na ito
ay walang kinalaman sa iyo.
Ayaw mo pa rin sabihin sa akin?
Hindi, hindi.
Narinig mo siya.
Ayaw niyang sabihin.
Hindi ako ang pumatay sayo.
Ito ay Cat Lord.
Mei Zhuyu, masyado kang itinutulak!
Kung sasabihin mo sa akin ang totoo,
maaari ko siyang ibaba ngayon.
nasusunog ako!
ayos lang.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Sabi ko minsan,
magkaiba tayo ng landas.
Kahit na ako ay isang Demon Lord,
Isa akong demonyo sa katawan ng tao.
Maaari lang akong maging isang kalahating demonyo.
Half-demonyo?
tama yan.
Ako ay isang kalahating demonyo.
Tao ako sa araw,
pero demonyo sa gabi.
Young Master, tapos ka na ba?
Nandito ako para sunduin ka sa trabaho.
Tumigil ka dyan.
No wonder.
Sa nakalipas na 18 taon,
Binatikos ako ng mga
taga Demon Underworld dahil dito.
Ngayon…
Gusto kong iwanan itong kalahating tao,
kalahating demonyong katawan,
at maging isang ganap na demonyo.
Ngunit aabutin ito ng 100 taon.
Kailangan kong ilihim ang aking sarili sa loob ng 100 taon.
Sa oras na ikaw ay lumabas mula sa pag-iisa,
akala ko…
maghihiwalay na tayo
ng buhay at kamatayan.
Oo.
Dahil binigo kita...
na pinaparusahan mo ako ng ganito?
nakain na ako...
at binigyan ka ng sagot.
Pwede bang itigil mo na ang panggugulo sa akin?
Hmm?
Ibalik mo ako
sa Demon Underworld ngayon.
Bakit
maraming demonyong pigsa?
Lumabas muna kayong tatlo.
Nasaktan ka ng sobra?
Mukhang wala na akong choice
kundi makipagsapalaran.
Saan mo nakuha ang core ng mga demonyo?
Ano ang gagawin mo?
Xiaozhen, inatake ka
ng Transmutation Spell.
Hindi na kaya ng katawan mo.
Natatakot ako na ang tanging paraan para mailigtas ang iyong buhay
ay ang gawing ganap kang demonyo.
Xiaozhen, huwag mo akong sisihin.
Anuman ang mangyari,
anuman ang mangyari sa mundong ito,
Lagi akong nasa tabi mo.
yun lang.
Itigil mo na! Itigil mo na!
yun lang!
Ang ubod ng Demonic Infant?
Hindi, hindi pa siya maaaring maging ganap na demonyo.
Seryoso.
Ano ang kinalaman ng away ng mag-asawa sa akin?
Hindi kayo magkasundo,
pero tinakot mo ako ng halos mamatay.
Seryoso.
Bigyan mo ako ng pabor.
muli?
May hindi tama.
Anong nangyayari?
Bakit may masamang aura?
Hindi, Shu!
yun lang.
Shu, itigil mo na.
Ilabas mo ako!
yun lang!
Shu, tumigil ka!
Ilabas mo ako!
Aking kabutihan.
Anong nangyayari?
Bakit nandito si Young Master Mei?
aking panginoon!
Siya yung nanakot sakin!
Dalawang beses niya akong binantaan sa isang araw!
Anong nangyayari?
Sinusubukang gamutin ni Wu Zi Shu si Boss.
Pero ngayon, parang may mali.
- Little Kitty!
- Boss!
Wu Zi Shu, itigil mo na!
Pinapatay mo siya!
Wu Zhen.
- Little Kitty!
- Wu Zhen.
- Hindi!
- Wu Zhen, gumising ka!
- Huwag mo akong kontrolin!
- Wu Zhen!
Xiaozhen.
- Hindi!
Wu Zhen.
Dahil sayo, muntik na siyang mamatay.
Sinubukan kong iligtas siya.
Nagpapadala ng demonyong kapangyarihan
sa kaibuturan ng Demonic Infant?
Sinusubukan mo bang iligtas siya o saktan siya?
Kung gagawin mo iyon,
hindi lamang nito ibabalik siya
kahit kaunti,
ngunit madaragdagan din nito ang kapangyarihan
ng Demonic Infant.
Imposible yun.
Hindi nakakagulat na hindi natin mabali
ang Bone Relic noon.
Habang ginagamit namin ang aming mga demonyong kapangyarihan
para salakayin ito,
lalo naming pinalakas.
Kaya ang sinabi ni Young Master Mei
may katuturan.
Sa nakalipas na 18 taon,
ginawa ko ang aking makakaya para kay Xiaozhen.
ano ang nagawa mo?
Kahit naging pabaya ako,
sino ka para sisihin ako?
Kung palayain ang Demonic Infant,
hindi lamang ang buhay niya ang malalagay sa panganib,
ngunit ang buong Demon Underworld
at ang Mortal Realm ay mawawasak.
Mei Zhuyu, galing ka
talaga sa Changxi Palace.
Napaka matuwid mo
kahit sa harap ng kamatayan.
Ngunit hindi mo alam
na kung hindi susubukan ni Xiaozhen ang ganitong paraan,
mamamatay siya.
tama yan.
Ang katawan ni Little Kitty ay tumatakbo sa walang laman.
Wala siyang choice,
kundi ang isara ang sarili
sa loob ng 100 taon at naging ganap na demonyo.
Hindi siya galit sayo.
Mei Zhuyu,
ito ang nagpapatunay na tayo ay nasa magkaibang landas.
Ikaw at si Xiaozhen
ay hindi sa parehong landas pagkatapos ng lahat.
- Boss!
- Little Kitty.
Bumalik ba siya sa Mortal Realm?
Muntik nang makalaya ang Demonic Infant kanina lang.
Siguradong nabalisa siya.
Hahanapin ko siya.
Young Master Mei,
napakatalino mo.
Dapat mong maunawaan
ang dahilan sa likod nito.
Alam na alam mo
na bagaman ang ubod
sa katawan ni Little Kitty
ay tinatakan ng kapangyarihan ng Cat Lord,
kung mayroong kahit kaunting sakuna,
maaaring matapos ito tulad ngayong gabi.
Alinman sa Little Kitty ay dinukot
o ang Demonic Infant ay lumaya.
Samakatuwid,
kung gusto mong
tuluyang mawala ang iyong kaaway sa mundo,
may isang paraan lang ngayon.
Patayin siya.
tama yan.
Habang ang ubod ng Demonic Infant
ay nasa kanyang katawan pa,
ang kanyang katawan ay isang bilangguan para dito.
Kung gusto mong maghiganti,
ngayon ang pinakamagandang oras.
Halos madaling araw na.
Hahanapin ko ang asawa ko.
Panginoong ahas,
bakit mo sinabi kay
Young Master Mei ang tungkol diyan?
Hindi ka ba natatakot
na baka masaktan talaga niya si Boss?
Hindi.
Hindi niya sasaktan si Little Kitty.
May magnanakaw.
Kumander May.
anong ginagawa mo
Hinahanap ko ang pusa ko.
- Mali ang nakuha ko.
- Oh.
Tara na.
Anong uri ng pusa
ang hinahanap ni Kumander Mei?
Hinanap pa niya ito ng personal.
hindi ko alam.
Si Commander Mei
ay may sariling dahilan sa paggawa ng mga bagay.
Wu Zhen.
Huwag kang magalit.
Bago ito, akala ko galit ka sa akin
at ayaw mo akong makita.
Iyon ang dahilan kung bakit nais mong
maging isang ganap na demonyo.
Masyado yata akong makikitid.
Hindi ko isinaalang-alang ang iyong mga paghihirap.
Ikaw na naman?
Minsan, dalawang beses, ngunit hindi sa pangatlong beses.
Magagalit ako pag nahuli mo ulit ako!
Hindi ako nandito para hulihin ka.
Nandito ako para hanapin siya.
ha?
Ito ay ang Cat Lord?
Hindi.
Pero medyo kamukha niya.
Ito ay isang lalaki.
Lalaki?
Mangyaring alisin ito.
Ang aking young master ay pinaka ayaw sa mga pusa.
Mukhang malulungkot ang pusa.
Hindi ka ba makababa?
Laging ikaw.
Umuwi ka sa akin,
Wu Zhen.
Kahit anong mangyari…
Haharapin kita.
Magtiwala ka sa akin.
Wu Zhen, maaari mo bang itigil ang galit?
Wu Zhen, uminom ka.
Ang tubig na ito ay maaaring sumipsip ng masamang aura.
Dito.
Uminom ng dahan-dahan.
gising ka na pala.
Bakit hindi ka nagbago
nung nagtransform ka?
Kukunin ko para sayo.
Samahan mo akong umuwi…
Wu Zhen.
saan tayo?
Ito ba ang aming tahanan?
Nawalan siya ng memorya?
Ang ubod at malademonyong pigsa sa kanyang katawan
ay napigilan,
pero sa huli, masakit ang katawan niya.
Sa palagay ko ang pagkawala ng memorya
ay isa sa mga sintomas.
Ano ang gagawin mo ngayon,
Young Master Mei?
Mayroong hindi mabilang na mga mahiwagang potion
at mystical spells sa mundong ito.
Hindi ko na hahayaang may mangyari ulit sa kanya.
Mukhang may plano ka na.
- Wu Zhen.
- Little Kitty.
Sino sila?
Mga kaibigan.
Zhuyu, masarap itong peach. Subukan ito.
Nawala ang alaala ni Wu Zhen,
ngunit umaakyat pa rin siya sa bubong
at pinupunit ang mga tile.
Sino ang nagnanakaw ng aking mga peach?
Ninakaw niya ang mga peach.
Siguradong siya si Wu Zhen.
Dahil magkaibigan tayo,
magkaroon ng ilang mga milokoton.
pasensya na po!
Kamahalan,
maaari mo bang ihinto ang pag-akyat sa mga pader?
Gayundin, huwag maglibot
namimitas ng mga ibon sa mga puno
at nanghuhuli ng manok.
Napakaaga ng umaga,
pero nagnakaw ka na
sa lahat ng kapitbahay namin.
Malapit ko nang mawala lahat ng pera ko.
Kamahalan?
Tawagin mo akong Wu Zhen.
Maliit na Zhuyu.
Ito ay kamangha-manghang, hindi ba?
Wala siyang maalala,
pero naaalala ka niya.
Hindi ba kayo naghiwalay?
Dumi ang laylayan mo. Maghugas ka na.
Oh!
Tingnan mo ang estado ng aking peach tree.
- Bakit wala pang tao dito?
- Madam Li, pasensya na!
Dahil sa kalagayan ni Wu Zhen,
akala ba ng lahat
nagkasundo na kayong dalawa?
Oo.
Nang malaman ng aking biyenan
na babalik siya,
tuwang tuwa siya.
Ngunit kailan kaya
gagaling ang sakit ni Wu Zhen?
Zhuyu, ang bilis ng tibok ng puso mo.
Kita mo? Bumibilis din ang tibok ng puso ko.
Matutulog ako sa pag-aaral ngayong gabi.
Bakit?
Hindi ba dapat matulog ang isang asawa sa kanyang asawa?
Bakit ayaw mo akong matulog?
May aasikasuhin ako.
Magpahinga ka na.
Xiaozhen,
uwi na tayo.
Mei Zhuyu, iniwan ka niya.
Paano mo siya itatago
kung nawala ang kanyang alaala?
Hindi mo ba naisip na wala kang kahihiyan?
Paano kung walanghiya ako?
Dahil hindi mo siya matutulungan,
Hindi ko siya kayang ibigay sayo.
Kung tutuusin, muntik mo na siyang patayin.
Muntik ko na siyang mapatay?
Aksidente lang iyon.
Ikaw ang Celestial Master
at gusto mong patayin ang Demonic Infant.
Sa pagitan mo at ako,
sino sa tingin mo ang mas delikado sa kanya?
Kung maibabalik niya ang kanyang alaala,
sa tingin mo paano ka niya tratuhin?
Sino sa tingin mo ang pipiliin niya?
Kung maibabalik niya ang kanyang alaala,
maaaring magalit siya sa akin,
pero hindi ka niya pipiliin.
Alam na alam mo yan.
kalokohan yan.
anong ginagawa mo
ginising ba kita?
Zhuyu, sino siya?
Mei Zhuyu, how dare you lie to her?
Malinaw itong nakasulat
sa marriage contract.
Paano ako magsisinungaling sa kanya?
Xiaozhen, naaalala mo pa ba ako?
hindi kita kilala.
Xiaozhen,
18 years na kitang kasama.
Hindi mo ba talaga maalala?
hindi talaga kita kilala.
Xiaozhen,
tingnan mong mabuti.
Ako ang huling tao sa mundo
na sasaktan ka.
Nagkaroon ka ng maling tao.
Gusto kong magpahinga.
Dapat umalis ka na.
Xiaozhen.
Ganyan ba kalaki ang tiwala mo sa akin?
Hindi ka ba natatakot na nagsisinungaling ako sayo?
Hindi, hindi ako natatakot.
Bakit?
Ang ganda mo.
Dadalhin kita bukas sa Chang'an.
Pupunta tayo magsaya. anong sabi mo
maganda yan.
Chang'an
Wala akong tutol sa iyong paglalakbay sa Quzhou
upang humingi ng gamot para sa paggamot.
Ngunit mayroon akong ilang bagay na itatanong sa iyo.
Dapat mong malaman
na ang natapong gatas ay hindi na mababawi.
Kapag gumaling siya,
Sana hindi mo siya guluhin,
baka magkaroon ng attachment si Little Kitty
sa Mortal Realm na ito.
Kung tutuusin, ang bawat araw na lumilipas
ay naglalagay sa kanyang buhay sa mas malaking panganib.
Gusto ko lang mabuhay siya ng maayos.
Habang siya ay nabubuhay,
kahit na hindi na tayo muling nagkikita,
kaya ko naman.
Sobrang sincere niya sayo.
Ang kanyang karanasan sa Mortal Realm
ay sulit.
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay.
May Manor
Napakadali nilang umalis.
Pagod na pagod na ako kaya kinailangan kong magsinungaling kay Mr. Wu
sa Duke manor.
Ito ay marahil dahil ang mga taong may kakayahan
ay may mas maraming trabaho na dapat gawin.
Pagkatapos ng lahat,
walang mas mahusay na manlinlang ng mga tao ...
kaysa sa iyo.
tapos ka na ba?
Huwag kang gumalaw, Lady Liu.
Dito mismo.
Medyo nawawala yung aura mo.
Kung iguguhit mo ito nang mas mabangis,
makukuha mo ang kanyang aura.
Ito ay mahusay na iginuhit.
Kailangan mo bang magpakita ng biglaan?
Naka-lock ang gate mo.
Hindi ako makakapasok sa bintana.
Ano ito?
Panginoon, mas mabuting bumalik ka
sa Demon Underworld.
Gumagawa na naman ng gulo ang lalaking iyon.
Tara na.
Ginang Liu,
saan ka pupunta
Bumalik sa Demon Underworld.
Kailan ka babalik?
Sa susunod na babalik ako.
Ano sa tingin mo ang nangyari
sa Demon Underworld?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Lord Xuan Hui,
bakit hindi mo sila tulungan?
Hindi.
May sama ng loob ako
sa Demon Underworld.
Gusto mo tulungan ko sila? Mangarap ka.
Hindi ka nakakatulong sa Demon Underworld,
tinutulungan mo ang magiging asawa
ng taong nagligtas sa buhay mo.
Punong-puno ka ng sarili mo.
At most, sinundo mo lang ako.
Kung hindi mo ako sinundo, hindi ako mamamatay.
Lolo Xuan Hui.
Baka mas maganda ang buhay ko kaysa ngayon.
hindi ako pupunta.
Kahit ang pagtawag sa akin ng Lolo ay walang silbi.
Kailangan ko talagang i-drawing ito nang husto.
Wu Zi Shu.
anong ginagawa mo
Hindi mo ba masasabi?
- Nandito kami para pigilan ka.
- Oo.
Wu Zi Shu!
How dare you?
Ahas Panginoon.
Kaya kilala mo ako.
Akala ko wala ka na sa isip mo
at hindi ka man lang nakinig sa akin,
ang Panginoong Ahas.
Siguradong nagbibiro ka, Snake Lord.
Pero hindi ko maintindihan.
Bakit mo ako binitiwan
sa Demon Underworld
nitong mga nakaraang araw?
Ano ang hindi mo maintindihan?
May obsession ka sa puso mo.
Nasa kritikal na sandali ngayon si Little Kitty.
Dahil naniniwala ako
na maililigtas siya ni Mei Zhuyu,
Kailangan kong maniwala sa kanya hanggang sa huli.
Kaya mas mabuting magtago ka.
Naniniwala ka sa kanya?
Ano ang magagawa ni Mei Zhuyu para iligtas siya?
Kaya ano ang maaari mong gawin upang mailigtas siya?
Tama na.
Kung ganoon nga,
Lord Shu, dapat manatili ka na lang
sa Demon Underworld.
Hindi nakakagulat na hindi mapakali si Shu.
Mukha namang sisirain niya ako.
Paano ka naging matapang
para hayaan si Young Master Mei
na kunin ang Cat Lord
upang maghanap ng isang mythical herb
na maaaring umiiral o hindi?
Ang Zhu Yu herb ay isang tunay na halamang gamot
na naitala sa mga teksto.
Nakapagpapagaling daw ito ng lahat ng uri
ng pagkalason at sakit.
Paanong hindi ito umiiral?
Paano mo sineseryoso ang mga alamat?
Pareho kami ng klase.
Kahit kailan hindi ko narinig.
- Baka ignorante ka lang.
- Ikaw...
Bukod, narinig ko na
ang Changxi Palace sa Quzhou
ay may malaking koleksyon ng mga mystical na libro.
Dapat may paraan.
ayos lang. Hindi mahalaga
kung ito ay totoo o hindi.
Hangga't may pag-asa.
Kahit na ano…
dapat may pag-asa tayo.
Wu Zhen.
Halika na.
Walang malapit na inn o bahay.
Bakit hindi na lang tayo gumawa dito
ng isang gabi?
ayos lang. Pupunta ako kung nasaan ka man.
Sobrang basa dito.
Maglalatag ako ng dayami
para hindi ka malamigan.
Mm.
Kakaiba yun.
Paano inilagay ang walis
sa kahoy na mesa?
Halika na.
Ingat kayo!
Isinalin ni Teo SY